Oh already stopped approaching me.
Oh, sie haben schon aufgehört, auf mich zuzukommen.
I won't bother you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Thank you for everything you've done for me.
Danke für alles, was Sie für mich getan haben.
I'm fine with you...
Mir geht es gut mit dir...
ending this fake relationship.
diese falsche Beziehung beenden.
Let's build a real one together.
Lassen Sie uns gemeinsam ein echtes bauen.
I told Babe about us.
Ich habe Babe von uns erzählt.
However, I haven't told my parents and my grandpa.
Allerdings habe ich es meinen Eltern und meinem Opa nicht erzählt.
I don't know what they'd think of this.
Ich weiß nicht, was sie davon halten würden.
Teerak, don't overthink.
Teerak, denk nicht zu viel nach.
Humans can make a long distance
Der Mensch kann große Entfernungen zurücklegen
way shorter.
viel kürzer.
Like this.
So was.
Why? Your heart's fluttering?
Warum? Dein Herz flattert?
How about this now?
Wie wäre es jetzt damit?
What do you feel when I do this to you?
Was fühlst du, wenn ich dir das antue?
May I...
Darf ich...
I'm just excited.
Ich bin einfach aufgeregt.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
I can wait.
Ich kann warten.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Don't open your eyes just yet.
Öffnen Sie Ihre Augen noch nicht.
I won't. What are you trying to do?
Das werde ich nicht. Was willst du damit erreichen?
- I've got a surprise for you. - A surprise this late?
– Ich habe eine Überraschung für Sie. – Eine Überraschung so spät?
And why do you need to cover my eyes?
Und warum musst du mir die Augen zuhalten?
Come on. Just keep walking.
Komm, geh einfach weiter.
- Careful. - Walk...
– Vorsichtig. – Gehen Sie …
We're almost there.
Wir sind fast da.
Alright, stop here.
Okay, hör hier auf.
- Keep your eyes closed. - Okay. Got it.
- Halte die Augen geschlossen. - Okay. Verstanden.
Count to three and open your eyes.
Zählen Sie bis drei und öffnen Sie die Augen.
1, 2, 3...
1, 2, 3...
Here.
Hier.
Ta-da!
Ta-da!
Whose puppy is that?
Wessen Welpe ist das?
I adopted him from a shelter.
Ich habe ihn aus einem Tierheim adoptiert.
I wanted him to be a surprise gift for our anniversary.
Ich wollte, dass er ein Überraschungsgeschenk zu unserem Jahrestag ist.
You like him?
Du magst ihn?
Dom,
Dom,
this is not a good surprise.
das ist keine gute Überraschung.
It's a big deal, you know that?
Es ist eine große Sache, wissen Sie das?
You can't decide this on your own.
Das können Sie nicht alleine entscheiden.
Why didn't you discuss it with me first?
Warum hast du nicht zuerst mit mir darüber gesprochen?
- I mean... - What if we can't take care of him properly?
– Ich meine … – Was ist, wenn wir uns nicht richtig um ihn kümmern können?
How will you deal with that?
Wie werden Sie damit umgehen?
We should adopt him when we're ready, Dom.
Wir sollten ihn adoptieren, wenn wir bereit sind, Dom.
Babe! Dom!
Baby! Dom!
What are you talking about?
Worüber redest du?
Aw, a puppy!
Oh, ein Welpe!
Where did you get him?
Wo hast du ihn her?
Can I play with him?
Kann ich mit ihm spielen?
Dom, just take him back.
Dom, nimm ihn einfach zurück.
My dad won't let us have him.
Mein Vater erlaubt uns nicht, ihn zu behalten.
You're giving him to us?
Du gibst ihn uns?
He's so adorable,
Er ist so bezaubernd,
but I'm sure Dad won't let us have him.
aber ich bin sicher, dass Papa ihn uns nicht überlassen wird.
Aww, baby.
Oh, Baby.
Who told you I wouldn't?
Wer hat dir gesagt, dass ich das nicht tun würde?
Hey,
Hey,
Dom already asked for my permission ages ago.
Dom hat mich schon vor Ewigkeiten um Erlaubnis gefragt.
Oh!
Oh!
Hi, Dad.
Hallo, Papa.
Come on.
Aufleuchten.
Why would you be so surprised?
Warum sollten Sie so überrascht sein?
Why are you here so early? What is it?
Warum bist du so früh hier? Was ist los?
I have something to discuss with you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Sure. Have a seat.
Sicher. Nehmen Sie Platz.
Uh...
Äh...
I want to give Babe an anniversary surprise,
Ich möchte Babe zum Jahrestag eine Überraschung bereiten,
but I'm not sure if you'll be okay with it.
aber ich bin nicht sicher, ob das für Sie in Ordnung ist.
What's the surprise?
Was ist die Überraschung?
I'm gonna adopt a puppy.
Ich werde einen Welpen adoptieren.
Well...
Also...
I know this might be tough on Babe,
Ich weiß, das könnte hart für Babe sein,
but I promise to handle it with her as best as I can.
aber ich verspreche, die Sache mit ihr so ​​gut zu regeln, wie ich kann.
As for the costs of raising the puppy,
Was die Kosten für die Aufzucht des Welpen betrifft,
I'll cover them.
Ich werde sie abdecken.
Well,
Also,
I'm fine with that
Damit bin ich einverstanden
cause Babe and Rak are both dog lovers.
weil Babe und Rak beide Hundeliebhaber sind.
If they get one, they'll take good care of it.
Wenn sie eines bekommen, werden sie gut darauf aufpassen.
That's alright.
Das ist in Ordnung.
- Thank you so much, Dad. - Okay.
– Vielen Dank, Papa. – Okay.
You can give it a name, then.
Sie können ihm dann einen Namen geben.
Let Babe do it.
Lass es Babe machen.
I already talked to your dad before this
Ich habe vorher schon mit deinem Vater gesprochen
cause I wanted this to be an anniversary surprise for you.
weil ich wollte, dass dies eine Jubiläumsüberraschung für Sie wird .
I'm the one getting surprised, though.
Aber ich bin derjenige, der überrascht ist.
Who would've known that?
Wer hätte das gewusst?
So that means...
Das bedeutet also ...
we can have him?
können wir ihn haben?
Yes, dear.
Ja, Liebes.
You have to take good care of him, though.
Sie müssen jedoch gut auf ihn aufpassen.
As for the costs,
Was die Kosten betrifft,
whether it be his food or medical treatment,
sei es seine Ernährung oder seine medizinische Behandlung,
I'll cover them all.
Ich werde sie alle abdecken.
Yay!
Juhu!
I really, really want to have him!
Ich will ihn unbedingt haben!
Can I hold him, please?
Kann ich ihn bitte halten?
Here you go.
Bitte schön.
You almost didn't make it, you know that?
Du hättest es fast nicht geschafft, weißt du das?
You owe my dad for letting you stay.
Du bist meinem Vater etwas schuldig, weil er dich bleiben ließ.
- Thanks, Dad. - It's okay.
– Danke, Papa. – Es ist okay.
Thanks, Dom.
Danke, Dom.
I was really surprised.
Ich war wirklich überrascht.
He's very cute.
Er ist sehr süß.
Thank you, Dom.
Danke, Dom.
I really want to raise a puppy.
Ich möchte unbedingt einen Welpen aufziehen.
Gosh, who's the real owner now?
Meine Güte, wer ist jetzt der wahre Besitzer?
If you don't want him, I can take care of him for you.
Wenn du ihn nicht willst, kann ich mich für dich um ihn kümmern.
Do you wanna be with Teerak?
Willst du mit Teerak zusammen sein?
"Yes."
"Ja."
Can I name him, Babe?
Darf ich ihm einen Namen geben, Babe?
Sure.
Sicher.
Let's call him...
Nennen wir ihn ...
"Mookrob."
„Schmuggelrob.“
Whoa.
Boah.
Who do you belong to, huh?
Wem gehörst du, hm?
- Fine, let's call you Mookrob. - Mookrob.
– Gut, wir nennen Sie Mookrob. – Mookrob.
- It's perfect for you. - Let's go inside.
– Es ist perfekt für dich. – Lass uns hineingehen.
The mosquitoes are coming.
Die Mücken kommen.
- Okay. - Let's go.
– Okay. – Lass uns gehen.
So cute!
So süß!
- Thank you. - How can you sleep?
– Danke. – Wie kannst du schlafen?
Give me a kiss.
Gib mir einen Kuss.
You were so harsh.
Du warst so hart.
This is your brother, Mookrob.
Das ist dein Bruder, Mookrob.
What should we name him?
Wie sollen wir ihn nennen?
Moowan?
Was?
Mookem?
Mouche?
Or...
Oder...
Mooping or Mooyang?
Mooping oder Mooyang?
If he talks back, I'll run away from this.
Wenn er Widerworte gibt, laufe ich davon.
Hi, Mookrob.
Hallo, Mookrob.
I am...
Ich bin...
Um...
Eins...
What should we name him, Babe?
Wie sollen wir ihn nennen, Babe?
Just give him a name. Anything is fine.
Geben Sie ihm einfach einen Namen. Alles ist in Ordnung.
Babe, smile!
Baby, lächle!
[Guardians of Saggy Cheeks Teerak: Our new family member]
[Guardians of Saggy Cheeks Teerak: Unser neues Familienmitglied]
[Teerak: Cute? What do you think?]
[Teerak: Süß? Was denkst du?]
Yes, Fah?
Ja, Fah?
I'm at your place.
Ich bin bei Dir.
Uh... Give me a moment.
Äh... Geben Sie mir einen Moment.
Where are you taking him to?
Wohin bringst du ihn?
Just give me a second.
Gib mir nur eine Sekunde.
Fah,
Fah,
this is Mookrob, our new family member.
das ist Mookrob, unser neues Familienmitglied.
Is he cute?
Ist er süß?
Let me hold him for you.
Lass mich ihn für dich festhalten.
Do you think he's cute?
Findest du ihn süß?
Which one are you talking about?
Von welchem ​​sprichst du?
This one?
Dieses hier?
Or this one?
Oder dieses?
Come on, Fah. It's him!
Komm schon, Fah. Er ist es!
Well...
Also...
I think he's cute,
Ich finde ihn süß,
but you're way more adorable.
aber du bist viel bezaubernder.
Fah!
Pfui!
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
Okay.
Okay.
Look at him.
Schau ihn an.
Looking at him always makes me happy.
Ihn anzusehen macht mich immer glücklich.
You're right. Just seeing his face makes me happy.
Du hast recht. Allein sein Gesicht zu sehen macht mich glücklich.
Uh...
Äh...
Where are you taking me to today?
Wohin führst du mich heute?
Let's go on a date.
Lass uns ein Date haben.
- Thank you.
- Danke Danke .
I didn't think you would bring me here twice.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich zweimal hierher bringen würdest.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
I like desserts the most!
Am liebsten mag ich Desserts!
Mm!
Mm!
This is fantastic.
Das ist fantastisch.
Mm...
Mm...
It's not too sweet for you, is it?
Es ist dir nicht zu süß, oder?
I'm glad you like it.
Ich bin froh, dass es dir gefällt.
I like everything my boyfriend likes.
Ich mag alles, was mein Freund mag.
Come on!
Aufleuchten!
You always make me blush.
Du bringst mich immer zum Erröten.
What are you buying for your room? I'll help you find them.
Was kaufst du für dein Zimmer? Ich helfe dir bei der Suche.
Um...
Eins...
Soap and shampoo.
Seife und Shampoo.
Fah,
Fah,
do you wanna try GO HAIR shampoo?
Möchten Sie das GO HAIR-Shampoo ausprobieren?
My family also uses it.
Meine Familie nutzt es auch.
It makes your hair soft and silky,
Es macht Ihr Haar weich und seidig,
and it's totally safe for sensitive skin.
und es ist absolut sicher für empfindliche Haut.
Um...
Eins...
Okay, sure.
Okay, sicher.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I put on the wrong socks.
Ich habe die falschen Socken angezogen.
These are too thin, so the shoes hurt my feet.
Diese sind zu dünn, so dass die Schuhe an meinen Füßen weh tun.
I'm fine, though. It's nothing.
Mir geht es aber gut. Es ist nichts.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
Let's swap our shoes.
Lass uns unsere Schuhe tauschen.
I'm good.
Mir geht es gut.
Well...
Also...
Let's get a new pair, then.
Dann lass uns ein neues Paar holen.
Can we have comfortable shoes in size 43
Können wir bequeme Schuhe in Größe 43 haben?
and a pair of socks, please?
und ein Paar Socken, bitte?
Sure, sir.
Sicher, Sir.
Do they hurt very badly?
Tun sie sehr weh?
Well...
Also...
Not really.
Nicht wirklich.
These are the comfortable shoes, sir.
Das sind bequeme Schuhe, Sir.
They're the best sellers.
Sie sind die Bestseller.
The soles will adapt to the shape of your feet.
Die Sohlen passen sich der Form Ihrer Füße an.
Let me know if they hurt your feet
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Ihre Füße weh tun
or if you want to try more shoes.
oder wenn Sie weitere Schuhe ausprobieren möchten.
Okay.
Okay.
You can walk around, sir.
Sie können herumlaufen, Sir.
They're so comfy.
Sie sind so bequem.
- We're buying these. - Sure.
– Wir kaufen diese. – Sicher.
Are you going to wear them now?
Wirst du sie jetzt tragen?
Yes.
Ja.
You like them?
Du magst sie?
Should I get them for you?
Soll ich sie dir besorgen?
Oh, I'm good.
Oh, mir geht es gut.
This pair is enough.
Dieses Paar reicht.
I don't want to bother you.
Ich möchte Sie nicht stören.
I'm willing to do it for my boyfriend, though.
Für meinen Freund bin ich allerdings bereit, es zu tun.
No need to do that.
Das ist nicht nötig.
Can I have a hug instead?
Kann ich stattdessen eine Umarmung bekommen?
- You like them? - Yeah.
- Gefallen sie dir? - Ja.
Hello?
Hallo?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
He started it,
Er hat damit angefangen,
but he's avoiding me 'cause I did it back.
aber er meidet mich, weil ich es auch getan habe.
You know,
Du weisst,
he's not even showing up to care for me.
er taucht nicht einmal auf, um sich um mich zu kümmern.
This sucks.
Das ist Mist.
You're talking about Hia?
Du sprichst von Hia?
Yeah.
Ja.
Be honest with me.
Seien Sie ehrlich zu mir.
How did this fight start?
Wie begann dieser Kampf?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You don't?
Sie nicht?
But you seem upset when he's not around.
Aber Sie scheinen verärgert zu sein, wenn er nicht da ist.
You both should talk it out.
Sie sollten beide darüber reden.
Be honest with yourself
Seien Sie ehrlich zu sich selbst
and your feelings for him.
und deine Gefühle für ihn.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You know what I'm talking about.
Sie wissen, wovon ich spreche.
You're here? I'm cooking.
Du bist hier? Ich koche.
Nice. I'll help you, then.
Schön. Dann helfe ich dir.
Okay.
Okay.
Are you not answering that?
Beantworten Sie das nicht?
I don't think it's important.
Ich glaube nicht, dass es wichtig ist.
You should pick it up.
Du solltest es abholen.
I'll chop the veggies in the meantime.
Ich werde in der Zwischenzeit das Gemüse schneiden.
Thanks.
Danke.
What is it?
Was ist das?
Are you free to talk?
Können Sie reden?
I want your help with something.
Ich brauche bei etwas deine Hilfe.
What is it?
Was ist das?
It's not about me.
Es geht nicht um mich.
I mean... It's what my friend asked me.
Ich meine... das ist, was mein Freund mich gefragt hat.
I don't know how to help him,
Ich weiß nicht, wie ich ihm helfen kann,
so I want your opinions.
deshalb möchte ich eure Meinung hören.
Okay.
Okay.
Here's what it is.
Hier ist, was es ist.
My friend and his close friend
Mein Freund und sein enger Freund
kinda did something...
hat irgendwie was getan...
Uh...
Äh...
What?
Was?
Something odd.
Irgendwas Seltsames.
Things have become awkward between them.
Es ist unangenehm zwischen ihnen geworden.
What should he do?
Was sollte er tun?
What do you mean by "something odd"?
Was meinst du mit „etwas Seltsames“?
This is you and Real, right?
Das sind du und Real, richtig?
No, it's not.
Nein, ist es nicht.
It's nothing.
Schon gut.
Did you tell him you're sorry?
Hast du ihm gesagt, dass es dir leidtut?
Friends can talk everything out.
Unter Freunden kann man alles ausdiskutieren.
A little bit?
Ein bisschen?
Yes.
Ja.
You're right.
Sie haben Recht.
Teerak,
Teerak,
that's sugar, not salt.
das ist Zucker, kein Salz.
Are you with Teerak?
Bist du bei Teerak?
Yeah.
Ja.
I gotta go.
Ich muss los.
I'll do it for you.
Ich werde es für dich tun.
Okay.
Okay.
You're amazing!
Du bist unglaublich!
- I'll set up the dishes, then. - Umm.
– Dann räume ich das Geschirr ein. – Ähm.
Um...
Eins...
This one.
Dieses hier.
Don't call him.
Ruf ihn nicht an.
Call...
Anruf...
- Excuse me. - Yes?
- Entschuldigen Sie. - Ja?
Another glass of neat spirit, please.
Noch ein Glas puren Schnaps, bitte.
Sure, sir.
Sicher, Sir.
Here you are, sir.
Bitte sehr, Sir.
I'm not calling you, Real!
Ich rufe dich nicht an, Real!
Teerak,
Teerak,
let's go to bed.
lass uns ins Bett gehen.
Hello.
Hallo.
Hey, Fah,
Hallo, Fah,
is Rak with you?
ist Rak bei dir?
Yeah, he's sleeping.
Ja, er schläft.
That's why he didn't pick up my calls.
Deshalb hat er meine Anrufe nicht entgegengenommen.
I'll take him home when he wakes up.
Ich bringe ihn nach Hause, wenn er aufwacht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's already late, though.
Allerdings ist es schon spät.
I actually called to tell him that he could stay at your place.
Ich habe ihn eigentlich angerufen, um ihm zu sagen, dass er bei dir übernachten könnte.
Can he?
Kann er?
Don't ask me too much, or I'll change my mind.
Verlang nicht zu viel von mir, sonst überlege ich es mir noch anders.
Got it.
Habe es.
Yeah?
Ja?
Hey, Hia.
Hallo, Hia.
Why are you not speaking?
Warum sprichst du nicht?
Hey.
Hey.
Hello.
Hallo.
Who are you?
Wer bist du?
I'm a bartender at Pae's bar.
Ich bin Barkeeper in Pae’s Bar.
Please take your friend home. He's very drunk
Bitte bring deinen Freund nach Hause. Er ist sehr betrunken
and asleep here.
und schläft hier.
Watch him for me. I'm coming.
Pass auf ihn auf. Ich komme.
Gosh, Dad's gonna be mad at me.
Meine Güte, Papa wird sauer auf mich sein.
Will Mom punish me? What about Babe?
Wird Mama mich bestrafen? Was ist mit Baby?
Fah, what should I do? My family's gonna be mad.
Fah, was soll ich tun? Meine Familie wird sauer sein.
Babe and I already talked.
Babe und ich haben schon geredet.
She said...
Sie sagte...
you could spend the night here.
Sie könnten hier übernachten.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Do you wanna go to bed now or take a shower first?
Willst du jetzt ins Bett gehen oder erst duschen?
I think I'll go take a shower.
Ich glaube, ich gehe duschen.
I was shocked, and it made me awake.
Ich war schockiert und es hat mich aufgeweckt.
Well...
Also...
Can you wear my pajamas instead?
Kannst du stattdessen meinen Pyjama tragen?
Sure. Thanks, Fah.
Sicher. Danke, Fah.
Hey, Hia.
Hallo, Hia.
Are you here by yourself?
Bist du alleine hier?
- Whoa. - Who is this?
- Boah. - Wer ist das?
Hey, it's me, Pae.
Hey, ich bin’s, Pae.
You're very drunk.
Du bist sehr betrunken.
Do you want a ride?
Willst du mitfahren?
Come with me, will you?
Kommst du mit, ja?
Hey, what are you trying to do?
Hey, was versuchst du zu tun?
Nothing.
Nichts.
Well, Hia...
Nun, Hia ...
Why didn't you tell me you're with someone?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du mit jemandem zusammen bist?
Just take your friend home safely.
Bringen Sie Ihren Freund einfach sicher nach Hause.
Jeez, Hia.
Herrgott, komm schon.
Get up!
Aufstehen!
- Who is this again? - It's me!
- Wer ist das nochmal? - Ich bin's!
What? I'm not leaving.
Was? Ich gehe nicht.
- I want more drinks. - Don't make me repeat myself.
- Ich möchte mehr Drinks. - Zwingen Sie mich nicht, mich zu wiederholen.
Hey! Come on!
Hey! Komm schon!
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I want more drinks!
Ich will mehr Drinks!
This smells like Fah.
Das riecht nach Fah.
It's not my first time sharing a bed with him,
Es ist nicht das erste Mal, dass ich mit ihm das Bett teile,
but why am I so nervous?
aber warum bin ich so nervös?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
I'm feeling sleepy all of a sudden.
Ich bin plötzlich schläfrig.
I'll go to sleep now.
Ich gehe jetzt schlafen.
Good night, Fah.
Gute Nacht, Fah.
Have a good night.
Gute Nacht.
Gosh.
Meine Güte.
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
What? It's my house. I can do anything.
Was? Es ist mein Haus. Ich kann alles machen.
Stop it right there!
Hör sofort damit auf!
- Stop it. - What?
– Hör auf. – Was?
Come on! What is wrong with you?
Komm schon! Was ist los mit dir?
What? You're not leaving?
Was? Du gehst nicht?
This is my place.
Das ist mein Platz.
How did I get here?
Wie bin ich hierher gekommen?
You kidnapped me?
Du hast mich entführt?
You had the audacity to get drunk at my rival's bar,
Du hattest die Dreistigkeit, dich in der Bar meines Rivalen zu betrinken,
but what if something happened to you?
aber was wäre, wenn Ihnen etwas zustoßen würde?
- Why would you stick your nose into this? - I was worried about you!
- Warum steckst du deine Nase da rein? - Ich habe mir Sorgen um dich gemacht!
Stop playing with my feelings!
Hör auf, mit meinen Gefühlen zu spielen!
- You're the reason I'm like this! - I'm not!
- Wegen dir bin ich so! - Ich bin es nicht!
I'm not, and I never was!
Das bin ich nicht und das war ich nie!
Fine! It's my fault.
Na schön! Es ist meine Schuld.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If you want me to stay out of this...
Wenn Sie möchten, dass ich mich da raushalte ...
I won't bother you anymore.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Wait.
Warten.
Stay here for tonight.
Bleiben Sie heute Nacht hier.
You can leave tomorrow.
Du kannst morgen abreisen.
Hello. Are you up? I'm in Thailand, honey.
Hallo. Bist du wach? Ich bin in Thailand, Liebling.
Where did you go? You didn't tell me.
Wo bist du hingegangen? Du hast es mir nicht gesagt.
What did you say? Isn't this Muenfah?
Was hast du gesagt? Ist das nicht Muenfah?
Hello? Can you hear me?
Hallo? Kannst du mich hören?
Hello.
Hallo.
It's the right number, isn't it?
Das ist die richtige Nummer, oder?
How comes it's not Fah answering.
Wie kommt es, dass nicht Fah antwortet?
Excuse me? Can you hear me?
Wie bitte? Können Sie mich hören?
Hello.
Hallo.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Oh, who are you with?
Oh, mit wem bist du zusammen?
- I'm with Teerak. - Are you?
– Ich bin bei Teerak. – Und du?
Are you in Thailand now?
Bist du jetzt in Thailand?
Punlee said he'd pick you guys up. Have you guys met?
Punlee meinte, er würde euch abholen. Kennt ihr euch schon?
Not yet. I'm calling him.
Noch nicht. Ich rufe ihn an.
Okay. Goodbye, Mom.
Okay. Auf Wiedersehen, Mama.
Are you shy?
Bist du schüchtern?
It was embarrassing.
Es war peinlich.
It wasn't.
Es war nicht so.
You were really adorable.
Du warst wirklich bezaubernd.
Come on!
Aufleuchten!
My mom won't be mad.
Meine Mutter wird nicht sauer sein.
What if something happened to you?
Was wäre, wenn Ihnen etwas zustoßen würde?
I was worried about you!
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht!
- Stop playing with my feelings! - I'm not!
- Hör auf, mit meinen Gefühlen zu spielen! - Das tue ich nicht!
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Real...
Real...
[I'm leaving]
[Ich gehe]
You think I look good today?
Findest du, dass ich heute gut aussehe?
You're adorable.
Du bist bezaubernd.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My mom and dad will love you the way I do.
Meine Mama und mein Papa werden dich genauso lieben wie ich.
But I accidentally picked up her call on your phone.
Aber ich habe versehentlich ihren Anruf auf deinem Telefon entgegengenommen .
She won't be mad.
Sie wird nicht böse sein.
Trust me.
Vertrau mir.
I'm going to the toilet.
Ich gehe auf die Toilette.
Wait for me here, okay?
Warte hier auf mich, ok?
Dad, Mom.
Papa, Mama.
This is Teerak, my boyfriend.
Das ist Teerak, mein Freund.
Hello.
Hallo.
Who are your parents?
Wer sind deine Eltern?
What do they do for a living?
Was machen sie beruflich?
My dad is a school director,
Mein Vater ist Schuldirektor,
and my mom is...
und meine Mutter ist ...
a housewife.
eine Hausfrau.
At a public school or a private one?
An einer öffentlichen oder einer privaten Schule?
A...
A...
Uh...
Äh...
Hey!
Hey!
You're stammering! I can't make sense of it.
Du stammelst! Ich verstehe das nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If you want to be with my son,
Wenn du mit meinem Sohn zusammen sein willst,
you have to be well-behaved.
du musst gut erzogen sein.
Okay.
Okay.
Not well-behaved!
Nicht brav!
You're not suitable for my son.
Sie sind nicht für meinen Sohn geeignet.
As his mom,
Als seine Mutter
I warn you to stop dating my son immediately!
Ich warne Sie: Beenden Sie die Beziehung zu meinem Sohn sofort!
Thank you for everything you've done.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Can you give me...
Kannst du mir... geben?
Get out!
Aussteigen!
Leave!
Verlassen!
Rak...
Gestell...
Shit.
Scheiße.
Rak.
Gestell.
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
Uh... I'm scared.
Äh... ich habe Angst.
We're lucky Type and Joy aren't here.
Wir haben Glück, dass Type und Joy nicht hier sind.
Otherwise, they'd make you even more worried.
Andernfalls würden sie Ihnen noch mehr Sorgen bereiten.
Well...
Also...
I actually had a talk with them.
Ich habe tatsächlich mit ihnen gesprochen.
I knew it.
Ich wusste es.
Trust me.
Vertrau mir.
Why do you need me here?
Warum brauchst du mich hier?
Hello.
Hallo.
I am Teerak.
Ich bin Teerak.
Hi, Naughty Baby.
Hallo, ungezogenes Baby.
Uh...
Äh...
I'm not naughty. I'm a good boy.
Ich bin nicht unartig. Ich bin ein guter Junge.
I mean it.
Ich meine es.
Can you eat that?
Kann man das essen?
Thank you, Auntie. I can.
Danke, Tante. Das kann ich.
Won't you call me "Mom" anymore?
Willst du mich nicht mehr "Mama" nennen?
I'm sorry for picking up your call on Fah's phone, Auntie.
Es tut mir leid, dass ich deinen Anruf auf Fahs Telefon entgegengenommen habe , Tante.
Aw, that's totally okay. I'm not mad,
Oh, das ist völlig okay. Ich bin nicht böse,
but I'll be if you don't call me "Mom."
aber das werde ich sein, wenn du mich nicht „Mama“ nennst.
Okay, Mom.
Okay, Mama.
Fah always talks about you.
Fah redet immer über dich.
Uh...
Äh...
Is this going to be okay?
Wird das gut gehen?
Mm.
Mm.
Uh... What do you mean?
Äh... was meinst du?
I mean... I'm a man.
Ich meine... ich bin ein Mann.
Aw.
Also.
We never question
Wir stellen nie Fragen
whether Muenfah is into men or women.
ob Muenfah auf Männer oder Frauen steht.
What matters to us is
Was für uns wichtig ist
the person he loves,
die Person, die er liebt,
and if he loves them,
und wenn er sie liebt,
we'll love them too.
wir werden sie auch lieben.
For me,
Für mich,
the only thing I wanna know is
das einzige was ich wissen will ist
if my son is happy or not.
ob mein Sohn glücklich ist oder nicht.
However, you just made us realize that
Aber Sie haben uns gerade klar gemacht, dass
our older son has been living his happiest life.
Unser ältester Sohn führt sein glücklichstes Leben.
Thank you.
Danke schön.
I think I'm the luckiest person in this world.
Ich glaube, ich bin der glücklichste Mensch auf der Welt.
It's me; I am lucky
Ich bin es. Ich habe Glück
to have you as a boyfriend.
dich als Freund zu haben.
Aw, so sweet.
Oh, so süß.
Alright,
In Ordnung,
I think we should dig in now
Ich denke, wir sollten jetzt loslegen
- before the food gets cold. - That's right.
- bevor das Essen kalt wird. - Das stimmt.
- Give Teerak some food, too. - Let's dig in.
- Geben Sie Teerak auch etwas zu essen. - Lasst uns loslegen.
- Eat up, okay? - Yes.
- Iss auf, okay? - Ja.
- These are your favorite dishes. - Let's get some rice first.
– Das sind deine Lieblingsgerichte. – Lass uns zuerst etwas Reis holen.
Fah told me.
Fah hat es mir gesagt.
I'm stuffed.
Ich bin gestopft.
- Are you? - Very.
- Und Sie? - Sehr.
We only have Chinese food once in a while, right?
Wir essen doch nur ab und zu chinesisch , oder?
We'll see you later.
Wir sehen uns später.
I'll bring Mom to see you often,
Ich werde Mama oft zu dir bringen,
okay?
Okay?
Okay. Get home safely, Dad.
Okay. Komm gut nach Hause, Papa.
Have a safe ride.
Gute Fahrt.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
- Goodbye. - Bye.
- Auf Wiedersehen. - Tschüss.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Have a good one.
Viel Spaß.
Bye-bye.
Tschüss.
Come on. Let's go.
Komm, lass uns gehen.
Do you wanna have something more?
Willst du etwas mehr?
Uh...
Äh...
- No? You're stuffed. - Yes.
- Nein? Du bist erledigt. - Ja.
Are you okay, Teerak?
Geht es dir gut, Teerak?
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
I'm just worried that my parents...
Ich mache mir nur Sorgen, dass meine Eltern ...
won't be like yours.
wird nicht wie deins sein.
I'll stay by your side,
Ich werde an deiner Seite bleiben,
hold your hands firmly,
halte deine Hände fest,
and face this together with you.
und stelle dich dieser gemeinsam mit dir.
[Teerak: I'm staying another night at Fah's]
[Teerak: Ich bleibe noch eine Nacht bei Fah]
[Teerak: I haven't finished my project]
[Teerak: Ich habe mein Projekt noch nicht beendet]
[Babe: You're not coming home anymore, are you?]
[Babe: Du kommst nicht mehr nach Hause, oder?]
[Babe: Mookrob misses you so bad]
[Babe: Mookrob vermisst dich so sehr]
[Teerak: I'll be there tomorrow]
[Teerak: Ich werde morgen da sein]
What is it, Naughty Baby?
Was ist los, unartiges Baby?
You have a tattoo?
Du hast ein Tattoo?
"I'm your Sky, and you're my Sea."
„Ich bin dein Himmel und du bist mein Meer.“
What does it mean?
Was bedeutet das?
It's us.
Das sind wir.
The sky and the sea
Der Himmel und das Meer
that finally meet.
die sich endlich treffen.
Fah...
Fah...
You're ready, right?
Du bist bereit, oder?
Morning.
Morgen.
What do you expect my lover to be like?
Wie soll mein Liebhaber Ihrer Meinung nach sein?
She must be a cute, lovely girl.
Sie muss ein süßes, hübsches Mädchen sein.
What about your art market idea?
Was ist mit Ihrer Kunstmarktidee?
- I got mine, already. - I'll make art toys.
– Ich habe meines schon. – Ich werde Kunstspielzeug machen.
But I've not finished them yet.
Aber ich habe sie noch nicht beendet.
Why are you here alone? Where's Real?
Warum bist du hier allein? Wo ist Real?
How come? You two haven't done fighting?
Wieso? Ihr habt noch nie gekämpft?
What about reconciling with him through a letter?
Wie wäre es, sich mit ihm durch einen Brief zu versöhnen?
That must work very well!
Das muss sehr gut funktionieren!
Alright. I'll do it.
Na gut, ich mache das.
- "To Prarchana Phanha" - What the heck are you doing?
– „Nach Prachana Phanha“ – Was zum Teufel machst du da?
I'm not in your life anymore, what else do you need?
Ich bin nicht mehr in deinem Leben, was brauchst du sonst noch?
But we can be friends for now.
Aber wir können vorerst Freunde sein.
Can friends...
Können Freunde...
flirt with each other?
miteinander flirten?